En las calles de rosario
se pueden ver muchas obras de arte
y de la arquitectura que son
únicas en todo el continente
te mostramos algunas de esas
monumento nacional a la bandera y casco
histórico el monumento de la bandera
tiene forma de barco está hecho de
mármol y fue el primer ejemplar de
arquitectura monumental de
latinoamérica está conectado al centro
histórico de la ciudad donde se
encuentra la catedral el palacio de los
leones el edificio del correo central y
la plaza 25 de mayo entre otros
dirección del monumento a la bandera
santa fe 581
centros de distrito
la ciudad se divide en seis distritos y
cada uno tiene una sede administrativa
estos edificios fueron diseñados o
reciclados según el caso por famosos
arquitectos de todo el mundo
museo de arte contemporáneo rosario
funciona en silos reciclados la parte
exterior se encuentra intacta
excepto por el color cada tres años se
hace un concurso en el que diferentes
artistas presentan propuestas para
pintarse exterior dirección will wright
y bulevar oroño
antigua aduana del puerto edificio
inaugurado en 1938 estilo francés al
frente se encuentra la fuente de las
utopías
dirección avenida belgrano y bajada
sargento cabral
paseo del siglo
este paseo comienza en calle córdoba y
corrientes y termina en córdoba y
bulevar oroño a lo largo del camino se
pueden ver edificios de todas las
épocas y estilo se puede seguir el
paseo por bulevar oroño donde se
encuentra en grandes mansiones de fines
del 1800 y principios de 1900